---
layout: default
title: Умови використання
---
<!-- Page Content-->
<main class="page-content">
  <!-- Privacy Policy-->
  <section class="section-top-40 section-bottom-60 section-sm-bottom-100 section-lg-top-87 section-lg-bottom-200">
    <div class="shell">
      <div class="range">
        <div class="cell-xs-12 text-center">
          <h3>Умови використання</h3>
        </div>
        <div class="cell-xs-12 offset-top-40">
          <!-- Terms-list-->
          <dl class="list-terms">
            <dt class="h6">Загальна інформація</dt>
            <dd>
              Ласкаво просимо на сторінку нашої політики конфіденційності Коли ви використовуєте наші послуги веб-сайту, ви довіряєте нам своїм інформацією. Ця Політика конфіденційності призначена для того, щоб допомогти вам зрозуміти, які дані ми збираємо, чому ми збираємо його, і що ми робимо з ним. Коли ви ділитесь інформацією з нами, ми можемо зробити наші послуги ще кращими для вас. Наприклад, ми можемо показати вам більш релевантні результати пошуку та рекламу, допомогти вам зв'язатися з людьми або зробити обмін з іншими швидшими та простішими. Коли ви користуєтесь нашими службами, ми хочемо, щоб ви зрозуміли, як ми використовуємо інформацію та способи захисту конфіденційності. Це важливо; ми сподіваємось, що вам знадобиться час, щоб уважно прочитати. Пам'ятайте, що ви можете знайти елементи керування, щоб керувати своєю інформацією та захистити вашу конфіденційність та безпеку. Ми намагалися зробити це максимально простим.
            </dd>
            <dt class="h6">Право на доступ, виправлення та видалення даних та заперечення щодо обробки даних</dt>
            <dd>
              Наші клієнти мають право в будь-який час отримати доступ, виправляти та видаляти пов'язані з ними особисті дані та заперечувати проти обробки таких даних, звертаючись до письмового запиту. Компанія докладає всіх зусиль, щоб застосувати відповідні запобіжні заходи для забезпечення безпеки та конфіденційності персональних даних, а також запобігання її зміні, пошкодженню, знищенню або доступу сторонніми сторонами. Проте Компанія не контролює кожен ризик, пов'язаний із використанням Інтернету, і тому попереджає користувачів сайту про потенційні ризики, пов'язані з функціонуванням та використанням Інтернету. Сайт може містити посилання на інші веб-сайти або інші джерела Інтернету. Оскільки Компанія не може контролювати ці веб-сайти та зовнішні джерела, Компанія не може нести відповідальність за надання або показ цих веб-сайтів та зовнішніх джерел і не несе відповідальності за контент, рекламу, продукти, послуги чи будь-який інший матеріал доступні на цих веб-сайтах або з цих джерел або зовнішніх джерел.
            </dd>
            <dt class="h6">Управління персональними даними</dt>
            <dd>
              Ви можете переглядати або редагувати свої особисті дані в Інтернеті для багатьох наших служб. Ви також можете зробити вибір щодо нашої колекції та використання ваших даних. Як ви можете отримати доступ до своїх даних або керувати ними, залежить, які служби ви використовуєте. Ви можете вибрати, чи хочете ви отримувати рекламні повідомлення від нашого веб-сайту електронною поштою, SMS, фізичною поштою та телефоном. Якщо ви отримуєте рекламні електронні листи або SMS-повідомлення від нас і хочете відмовитися, ви можете зробити це, дотримуючись вказівок у цьому повідомленні. Ви також можете зробити вибір щодо отримання рекламної електронної пошти, телефонних викликів та поштової розсилки, відвідавши та ввійшовши в Company Promotional Communications Manager, що дозволяє оновлювати контактну інформацію, керувати налаштуваннями контактів, відмовлятися від підписки на електронні листи та вибирати, чи слід поділитися контактною інформацією з нашими партнерами. Ці вибори не застосовуються до обов'язкових сервісних повідомлень, які є частиною певних послуг веб-сайту.
            </dd>
            <dt class="h6">Інформація ми збираємо</dt>
            <dd>
              Наш магазин збирає дані, щоб ефективно працювати та надавати вам найкращий досвід з нашими послугами. Ви безпосередньо надасте деякі з цих даних, наприклад, під час створення особистого облікового запису. Ми дізнаємось про те, як ви взаємодієте з нашими послугами, наприклад, використовуючи технології, такі як файли cookie, і отримувати звіти про помилки або дані про використання з програмного забезпечення, яке працює на вашому пристрої. Ми також отримуємо дані від третіх сторін (включаючи інші компанії). Наприклад, ми доповнюємо дані, які ми збираємо, придбавши демографічні дані інших компаній. Ми також використовуємо служби інших компаній, щоб ми могли визначити місцезнаходження за вашою IP-адресою, щоб налаштувати певні служби на своє місцеположення. Дані, які ми збираємо, залежать від ваших послуг та функцій.
            </dd>
            <dt class="h6">Як ми використовуємо вашу інформацію</dt>
            <dd>
              Наш веб-сайт використовує дані, які ми збираємо, для трьох основних цілей: керувати нашим бізнесом та надавати (включаючи вдосконалення та персоналізацію) пропоновані нами послуги, відправляти повідомлення, включаючи рекламні повідомлення, і відображати рекламу. Виконуючи ці цілі, ми об'єднуємо дані, які ми збираємо, за допомогою різних послуг веб-сайту, які ви використовуєте, щоб дати вам більш бездоганний, послідовний та персоналізований досвід. Однак для посилення конфіденційності ми вбудуємо технологічні та процедурні заходи, спрямовані на запобігання деяким комбінаціям даних. Наприклад, ми зберігаємо дані, які ми збираємо від вас, коли ви неавтентифіковані (не ввійшли) окремо від будь-якої інформації про обліковий запис, яка безпосередньо вас ідентифікує, наприклад, ваше ім'я, електронна адреса або номер телефону.
            </dd>
            <dt class="h6">Обмін інформацією</dt>
            <dd>
              Ми надаємо вашу особисту інформацію з вашої згоди або, якщо це необхідно, для завершення будь-якої транзакції чи надання будь-якої послуги, яку ви просили або санкціонували. Наприклад, ми повідомляємо ваш вміст третім особам, коли ви повідомляєте нам про це. Коли ви надасте інформацію про оплату для здійснення покупки, ми поділяємо дані платежів з банками та іншими особами, які обробляють платіжні операції або надають інші фінансові послуги, а також для запобігання шахрайству та кредитного ризику,
            </dd>
          </dl><a href="mailto:{{ site.contact.email }}" class="link-primary-contrast">{{ site.contact.email }}</a>
        </div>
      </div>
    </div>
  </section>
</main>
